





1) сделать систему смены позиции. сейчас игра идет статично, позиция не менеятся только смолл блайнд и биг блайнд. надо сделать чтобы это менялось
2) поработать над стеком и автоаллином. сейчас стек легко уходит в минус. надо поменять это и чтобы если что был алл-ин
---3) поменять рейз со статичного х2 до нормального который выбирает игрок сам (просто вводит количество блайндов минимум Х 2 или все если он идёт олл ин)
4) сделать логику принятия решений у бота который играет против нас на этапах игры флоп терн и ривер.
5) добавить отдельно класс Player
